de 28 [música] años. Él ha sido atacado
por sicarios de varios disparos, más de
dos docenas [música]
de proyectiles. Es lo que ha contado la
policía que impactaron contra su cuerpo
y también se ha informado que tenía
antecedentes.
28 balas contra un solo objetivo. Un
despiadado atentado que aterrorizó a
vecinos, comerciantes y hasta niños.
Uno piensa que es en la noche, pero
mire, si usted se da cuenta, también es
en día.
Ya ver. Entonces sí, pues no da de
verdad es algo preocupante porque
tenemos varios niños pequeños así
jóvenes que que salen del colegio
también.
David Alejo Tapasco, de 20 años de edad,
estaba en esta tienda a punto de hacer
el pedido. En ese momento, un auto plomo
con lunas polarizadas se le acercó y de
él bajó el pistolero. Pese a correr unos
metros, terminó alcanzado por los
proyectiles.
Todo ocurrió frente al parque Las
Mercedes en la zona de Manchay en el
distrito de Pachacamac.
Lo que nosotros queremos es seguridad y
por favor que que el alcalde de acá de
Pachacama tenga un poquito más, ¿no?
Que ponga más seguridad.
El 17 de julio, en este mismo lugar
asesinaron a una joven también a
balazos.
Es un mes exactamente porque fue en
julio. En julio lo que pasó que también
la misma cantidad de balas, ¿no? Es lo
que más preocupa porque son cantidad de
balas que hay. O sea, una bala perdida
le puede caer a un niño o puede matarlo
prácticamente.
Según la policía, David Alejo registraba
denuncias por violencia familiar,
tentativa de homicidio, tráfico de
drogas, posesión de arma de fuego y el
delito contra la libertad sexual. Las
autoridades manejan como hipótesis que
el crimen apunta a un posible ajuste de
cuentas.
Y esa [música]